교장선생님!
교장선생님, 교장선생님!
왜 그러세요, 교감 선생님.
이걸 좀 보십시오!
교내 기물 수리비 견적
합계가 43만 5천엔입니까.
이거 저번달 껀가요?
저번주 껍니다!
그 학생, 사가라 소스케 짓입니다!
기물 파손!
수업 방해 상습범입니다!
선생님.
사가라 군의 사정은 알고 있겠죠?
어렸을 때부터 해외에서
위험한 분쟁지역을 전전했다잖습니까.
그 결과로 평화로운 일본 사회에 대한 상식에
- 익숙치 못...
- 그렇다손 쳐도
그 녀석의 행동은 도가 지나칩니다!
그렇기에 우리들 교육자는
그 학생을 선도해 주어야 합니다.
즉... 너그럽게 보라는 겁니까?
그렇습니다.
교장선생님, 듣기로는 그 학생 전입 시기에 맞춰
기부금이 들어왔다던데요...
일절 관계 없습니다.
상당한 금액이라던데...
Full Metal Panic? ふもっふ
Caption by Edwin Fischer
http://fischer.realmind.net
당신을 좋아합니다.
진지한 눈빛.
늠름한 옆모습.
언제나 저 멀리서 바라보며
[위험! 지뢰!]
한숨만 쉰답니다.
이런 편지를 통해서 마음을 전할 수밖에 없는
겁많은 저를 비웃어 주세요...
하지만 당신을 생각하는 것 만으로도
가슴이 터질 것 같아요.
심장의 고동을 멈추게 할 수 있다면
조금은 마음도 편해질텐데...
제 마음을 받아 주세요.
방과 후, 체육관 뒤에서 기다리겠습니다.
- 남쪽에서 온 사내 -
카나짱 졸린 거 같아?
어제 또 늦게 잤나 봐?
응, 밤에 하던 스탤론 영화가 재밌더라구.
끝까지 다 봤어?
응, 화끈하게 펑 하고 폭발...
뭐, 뭐야?
아, 카나짱!
좋아.
좋긴 개뿔이!
아침부터 또 뭘 터뜨린거야?
설명해, 소스케.
누군가가 내 신발장을 멋대로 연 흔적을 찾았다.
부비트랩일 가능성이 있어서...
있어서...?
신중히 폭파 처리 했다.
아, 과연...
이 평화로운 일본에서 신발장에 누가 폭탄을 설치해?!
넌 조심성이 없다.
불과 얼마 전에도 [타앙!] 테러리스트가
우편함에 폭탄을 장치해서
[타앙!] 고관을 날려버린 사건이 있었다.
나도 안심할 수 없...
그렇다고 해서 이런 짓 하는 이유가 안돼!
하지만 치도리.
수상한 물건을 가장 적절히 처리하는 것은
이렇게 폭발시키는...
부적절해!
도대체가 넌 언제나...
이거 뭐야?
편지인 것 같군.
정말이네.
부상자 13명.
신발장 셋.
신발 40켤레.
체육복 29벌이 전소.
이상이 피해상황입니다.
수고했다, 미키하라.
그럼 제군, 이 소동에 대해 설명해 주기 바란다.
회장 각하!
제가 보고하겠습니다!
듣겠다.
예!
본일 08:15. 제가 등교하여
신발장에서 이상징후를 포착했습니다.
수상한 물건인가?
그렇습니다.
위험한 물건일 가능성이 있어
가장 확실한 처리 방법을 실행했습니다.
어떤 처리인가?
고성능 폭탄으로 폭파 처리했습니다.
폭파라고?
예!
어머나...
과연, 그렇다면 확실하지.
왜 그러나, 치도리.
자네 정말 시끄럽군.
하야시미즈 선배님!
조금이라도 이상하다는 생각이 안들어요?
세상에 학교 신발장을 폭파시키는 고교생이 어디 있어요?
여기 이렇게 있잖나.
아 진짜!
아무래도 너는 이해를 완전히 하지 못한 것 같군.
상상해 보라.
예를 들어 네 집에 모르는 남자로부터
소포가 왔다고 하지.
집어 보니 안에서 뭔가가 바스락거리는 소리가 난다.
음탕한 악취미나 혐오성 물질이 들어있는
그런 소포다.
자 그럼 치도리.
그래도 넌 그 소포를 뜯어서 안을 보겠나?
...안열죠... 버리죠...
그렇겠지?
거기에다 그게 신발장이라면 폭파라도 해야겠지.
그, 그런가요?
그렇지.
서무실 직원들에게는 내가 이야기 해 두지.
이상이다.
편지 좀 읽을 수 있을 거 같아?
응, 문맥으로부터 보건대
이것은 적의를 가진 제 3자로부터의 편지다.
뭐?!
그래, 이 편지는...
사가라 소스케, 언제나 멀리서 지켜보고 있다.
이 겁쟁이.
네놈의 심장의 고동을 멈춰
편안히 만들어 주지.
방과후 체육관 뒷켠에서 기다리고 있어라.
너를 죽이겠다.
...이런 내용이 틀림 없다.
왜 그렇게 되는 거야?
무엇보다 이거 여자 글씨잖아?
이건 필적 감정을 넘기기 위한 위장 공작이다.
[당.신.을.좋.아.합.니.]
상대는 프로일지도 몰라.
그런 프로 싫다 야...
역시 이거 러브레터야.
그게 뭔가?
아니, 그 그러니까...
너를 좋아하는 애가 있다는 거겠지.
그...
기 기쁘지 않아?
잘은 모르겠는데 문제 없다.
어디 가?
선수를 치겠다.
수업 이제 시작해!
소스케!
정말...
아직 아무도 안 온 것 같군...
저어기... 왜 카나짱이 사가라군을 훔쳐보려고 온 거야?
그, 그건...
나는 반장에 전교 부회장이니까...
철저히 감시할 의무가 있설라무네...
뭐, 뭐야?
도대체 쿄코 너야말로 왜 따라왔어?
재미있어 보였거든?
너 성격 참 좋다...
아, 왔나봐.
쟤 1반 사에키 에나야.
올해 학원제 미스 진고 컨테스트에서 '미' 됐대.
아, 그래... 그렇구나...
딱 봐도 남자가 뿅 가게 생겼네.
어차피 머릿속은 텅텅 비었겠지?
공부도 잘한대나봐.
학년말 시험에서 5등 정도였다던가?
그런데 정작 사가라 군이 아직 안왔네.
사가라 군 안오네...
응... 벌써 두 시간째네.
나도 집에 갈까.
카나짱은 어쩔래?
나는...
조금 더 기다려 볼래.
그럼 내일 보자.
소스케 그 자식... 최악이야.
- 아무리 그래도 기다리겠다는데...
- 그래서 그랬지. 죽는다고.
그랬더니만 말이지~
여자로군.
아 귀여운데.
이 시간에 뭘 하나?
밤에는 위험하다구~
그래~ 우리같은 놈들이 있으니까~
그래, 맞어.
예를 들면 이런~
이러지 마세요...
'이러지 마세요...'라는데?
크아~ 훅끈 달아오르는구마잉~
뭔 짓이야... 누구 없어?
에이 제길!
야! 기다려!
쟤, 쟤가 싫다잖아?
당장 놔줘!
화내지 말라구.
잠깐 장난 친 것 뿐이야.
사실은 끼이고 싶은 거 아냐?
누구 멋대로 손대!
이 년 뭐야?
너 지금 장난하냐?
나도 모르게...
아, 저어 난 폭력 반대인데...
마음을 서로 열고 이야기를 하...
거기 서!
얼씨구야? 이 여자도 귀여운데.
벗겨 버려!
그만둬!
뭐, 뭐야?
무사하나, 치도리.
소스케!
너 안온거 아니었어?!
아니, 여기서 매복하고 있었다.
- 매복?
- 그래.
사에키를 노리고?
그렇다.
설마... 거기서 점심시간부터 지금까지 계속...
그 총 겨누고 있었다고?
이런 여자애를?
그렇다.
내 위장은 완벽했다.
저 여자가 수상한 행동을 할 경우
바로 넉 아웃...
거기 있었으면 냉큼 구해줘야지!
불량배들에게 모습을 드러낼 정도로 난 어리석지 않다.
어리석지 않기는 얼어죽을!
이 해삼 멍게 말미잘이!
아, 저어...
정말 사가라 군?
그래, 내가 사가라 소스케다.
하, 하지만 왜 이런...
사가라 군... 제 러브레터 읽어 주셨나요?
그거라면 폭파시켜 버렸다.
포, 폭파...
아무래도 적이 아닌 것 같은데...
네 목적은 뭐냐?
모, 목적이라뇨?
시치미 떼고 숨기면 재미없다.
너, 너무해!
불쌍해라...
이상한 애로군.
피해망상증인가?
너지 쟤냐?!
또냐...
치도리, 뭐 하나?
안녕. 폭파는 안돼.
안돼, 위험하다.
그래?
어때? 괜찮지?
바이바이.
어제 구해줘서 고마워.
이거는 그 답례야.
영양섭취 제대로 안하면 몸 버려.
수수께끼의 테러리스트로부터.
테러리스트인가.
- 표류하는 점심시간 -
내 동생을 야마토에 보내고저
밤을 지나 새벽 안개에 젖누나
'내 동생...'
그럼 등에 업힌 아이 이야기인가?
즉, 이 저자는 부상당한 어린이를 업고 있나?
거기에다 그 아이를 야마토로 보낸다는건 무슨 소리인가?
야마토는 태평양 전쟁시에 초특급 전함 이야기인데...
즉 부상자를 전함에 이송해서....
새벽, 즉 동틀 녁에 바닷물에 젖으며 싸우는 걸 묘사하는 건가?
그런데 왜 전함이지?
근처에 야전 병원도 없었나?
거기에다 만엽집이 지어진 때는
제 2차 세계대전과 관계가 없지 않나?
도저히 모르겠군.
사가라 군 고전문학이 약하니까...
별 수 없지.
아프가니스탄이나 캄보디아에서도
내 주변에는 만엽집이나 토좌일기를 읽어내는 사람은 없었다.
그런데 그 숙제 내일 5교시까지 내야 돼.
늦게 내면 다음 휴일에 보충수업이래.
별 수 없지.
내 노트 빌려줄께.
고전문학 후지사키 선생님은 아주 빡빡하고
완전히 베끼면 들통나니까
어디까지나 참고하기만 해.
아니 하지만 난 내 힘으로...
됐어.
다른 사람 호의는 그대로 받아.
그럼 빌리지. 고맙다.
응, 힘내.
단지 내일 꼭 돌려줘.
웬 일로 저렇게 기분이 좋지?
변비라도 나았나?
소중한 동생이 야마토로 돌아가는 것을 배웅하다 보니
밤이 지나 나는 새벽 이슬에 젖었다 이거야.
아, 난 왜이리 처량한가... 징징징 ㅠ.ㅠ
과연... 징징징... 인가.
징...징...징...
임무... 완료.
강도인가?
그래서 치한으로 오해받았다고?
그 집 아주머니가 너한테 살충제를 뿌렸다고?
바퀴벌레 대신...
그렇다.
최루탄보다 잘 듣는군.
갑자기 달려들어가니까...
소스케, 숙제는?
다 됐다. 네 덕이다.
다행이네.
그럼 노트 돌려줘.
잠깐 기다려.
치도리...
왜?
정말 말하기 힘든 일인데...
뭐가?
이 문제는 냉정히 대처할 필요가 있다.
아무리 절망적이라도...
공황에 빠져서는 안된다.
무슨 소리야?
노트를... 두고 왔다.
치도리.
어, 어어어어어 어쩔거야 어쩔래?!
늦게 내면 보충수업이란 말야 보충!
다음 휴일에 아르바이트 안하면
다음달 용돈도 못쓰는데!
그런데 그런데 넌!
대체 어쩌라고!
저 기술은?!
재패니스 오션 사이클론 스플렉스 홀드!
저런 매니악한 기술을 쓸 수 있는 사람이 이렇게 가까이 있었다니!
뭐 기술명이야 지금은 아무래도 상관 없지만...
어쨌든 행동이 필요하다.
교무실에 가서 후지사키 선생님에게 사정을 설명하지.
분명 알아줄...
갔다와. 당장!
알겠다.
갔다왔다.
어떻게 됐어?
틀렸어.
똑바로 설명 안해?
정확히 말하면... 후지사키 선생님이 부재중이셨다.
다른 선생님으로부터의 정보에 의하면...
이렇게 된 바에는
노트 다시 가지러 가야 해!
내 방에?
당연하지! 가자!
아, 카나짱.
카자마 군, 이 시간에 나가도 괜찮을까?
5교시가 1시 반에 시작이니까...
52분 남았네.
제때 돌아올 수 있을까?
청춘이군...
헤이, 택시!
나, 날 죽일 작정이냐?
시꺼! 빨랑 타!
타마카와현 타이거스 맨션!
테니스 클럽 옆이에요!
GO GO GO!
치도리, 난...
변명 듣기 싫어.
네 책임감은 결국 그 정도밖에 안돼는 거야.
미안하다고 생각은 한다.
'미안'으로 다 되면 전쟁도 안나고 병사도 필요 없어.
알아? 전문가 사가라 중사님.
앞으로 45분...
왕복하니까 기다리라고 해 줘.
알았다.
확보했다.
그래, 돌아가자!
기다리라고 말 했지?
그래, 분명히 말해 두었다.
총을 겨누고 '도망치면 죽인다' 고...
자, 잠깐만, 이건 범죄야!
나중에 수리해서 돌려주지.
간다!
아, 기다려!
엄청나다...
대로로는 신호등 때문에 안돼.
골목으로 빠져나가자!
알겠다!
오르막길인가?
이대로 진행한다!
안심, 자, 돌격!
내려줄까?
그럴 필요 없다!
오버히트해서 뻗어도 곤란한데...
내가 떨어지면 너 혼자 가라!
다, 당연하지.
애시당초 네 잘못이니 그냥 버려두고 갈 거야.
와, 수고 했어.
아니, 앞은 아직...
거기 2인조 당장 서요!
앗차...
잠... 소스케!
도난 자전거에 2인 승차!
잡히면 끝장이다!
놓칠 줄 알아?
왔어!
꼭 잡아!
물러!
물러 터졌어!
진짜 성가시네...
코토네, 좀 진정해.
치도리!
응?
난다!
난다니 뭔 소리야?
지금이다!
말도 안돼!
그런데! 이렇게까지 할 필요 있어?!
너라면 이 정도 할 수 있다고 신뢰했다.
현 시각 1시 11분.
전차 타면 아직은 어떻게든...
30초 후면 급행열차가 출발한다.
그 차 놓치면 얼마간은 급행 없다!
저거지? 소스케, 대쉬 고!
알겠다!
늦지 마라!
아, 여유 있네.
아직 1시 16분.
역에서 학교까지는 도보로도 금방이다.
어떻게든 고비는 넘긴 것 같군.
꽤나 아슬아슬했지만...
맞아, 터무니없는 짓 했어.
네 행동력에는 때때로 놀란다.
하지만 우리 꽤 괜찮았지?
마지막에라든가.
그래. 상당한 콤비였다.
오늘 본 차량을 이용해 주셔서 정말 감사합니다.
이 차량은 특급 신쥬쿠 행입니다.
다음 정차역은...
- 명대앞, 명대앞입니다.
- 이거 특급? 센가와 그냥 지나치잖아?!
다른 열차 시각표와 착각한 것 같다...
나답지 않은 단순한 실수다.
죽어! 지금 당장 여기서 죽어!
날 조금이라도 불쌍하게 생각하면 부탁이니 좀 죽어!
끝났어... 죄다...
오늘 내가 뭔가에 홀린 것 같다...
이런 치명적 실수를 연발한 건 인생에 한 번도..
아니, 어쨌든... 미안하다...
소스케?
왜 아무 말도 안한 거야?
이렇게 열나는데 그렇게 뛰어 돌아다니다니, 너 제정신이야?
이 정도라면 죽지 않는다.
이 바보야, 잘못하면 죽어!
왜 이런 터무니없는 짓을...
왜...!
몸이 안좋다고 하면 그렇게 화 안냈을텐데.
용서해주겠나?
이제 됐어.
같이 보충수업 받자.
39도 2분.
운이 좋았어.
침대가 하나 비어 있었거든.
후, 후지사키 선생님!
아, 치도리냐.
4반 애들 애들 자습 잘 하고 있냐...
자, 자습?
숙제는 반장인 네가 방과후까지 거둬 와라. 알았지?
역시 선생님도 움직이시지 못할 정도셨군.
교무실에 갔더니
선생님께서 감기로 쓰러지셨다는 소리를 들었는데...
감기 정도로 임무를 포기 할 수 없었기에
여기선 버텨...
미리 말좀 해!
달려나가는 그 순간
오르막길서 바람에...
뜨겁게 내리쬐는 햇살에
가슴 저 깊이 뜨거워오네
Ah 그대에게 다가가려 할 때마다 빨라지는
시간이 시작을 예감하게 해서 나는 좋아
자그만 사랑이라도 좋아요
바로 곁에서 평범한 나날을...
또 하나 늘어난 웃음소리
저 멀리 울려퍼지네